Dette er eksamensinnleveringen til 73R3R, SYver Eriksen kandidatnummer 233590

Er kun et medlem i denne gruppen

startet eksamen med et mål om å gjøre A/B kravene. Dette gikk sidelengs som er synlig basert på innhold i mappen, sanity delen er tom 
ettersom jeg aldri kom så langt.

Har hatt veldig mye problemer med 429 og mye annet både kodemessig og utenom som har dratt ned det jeg fikk til, 
eneste jeg kan huske mangler for C krav er like funksjonen på eventer. Css er også litt rushet. er også en del komponenter 
som skulle vært gjenbrukt litt mer enn de er.

repos:
https://github.com/73R3R/UIN25EKSAMEN_SYVERERIKSEN.git
